
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará 
a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos:
Todo en JS es un objeto, un objeto es la representacion de elementos de la vida reaa en la que 
dotamos al objeto de propiedades (Atributos) y funcionalidades (Metodos), mientras que las listas o los 
arrays pueden tener muchos elementos relaconados entre si, los objetos tienen mucha información 
relacionada con una sola cosa.


Propiedades
Las propiedades son los atributos de nuestro objeto, por ejemplo, si es la representacion
de un 'perro', podriamos decir que las propiedades son la altura, el color de pelo, color de ojos, etc..




Métodos
Los metodos son funciones dentro de los objetos, valga la redundancia, le dan funcionalidad
los objetos, exitne metodos incorporados, por ejemplo el metodo length es una funcion que 
entrega el largo de una matriz, otros ejemplos serian pop o unshifth, al crear un objeto
nosotros mismos podemos crear sus propios objetos.


Bucle `for…in`
El 'bucle for in' tiene una sintaxis similar al bucle standard, esto debido que carece de un 
indice como los arrays, esta sintaxis ligeramente distinta, en la que tenemos que declarar 
una variable mas la palabra 'in' mas el objeto, esto permite recorrer todos los pares 
'claves-valor' dentro del objeto.


Notación de puntos vs notación de corchetes
Podemos accesder a pares clave valor de dos formas, mediante la 'notacion de puntos',
que consiste en llamar al nombre del objeto seguida de un '.' seguido del nombre de la clave,

la segunda forma es mediante la notaccion de corchetes, es similiar a llamar elementos en una matriz,
con la diferencia que  en vez de utilizar los numeros de indices, lo hacemos a traves de un string 
o un numeros o una variable, las claves deben estar envueltas en comillas.

