En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará 
a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Funciones Callback

Las funciones callback son funciones que sirven como argumento de otras funciones,
esto se refiere a la programacion funcional, podemos crear muestras propias funciones que reciben
funciones como argumento y tambien hay funciones callback predefinidas, como reduce, filter y map.