En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará 
a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Array
Los Arrays son como listas, es un solo objeto que contiene muchos otros elementos, de varios 
tipos, como lo seria por ejemplo una lista de compras, al igual que una lista de compras,
podemos manipular la lista a nivel de elementos, podemos recorrer el listado, sumar elementos, 
eliminarlos, conocer su longitud, etc..