En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir 
rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

prototype
Debido que al crear clases con metodos tiene un alto costo en memoria, ya questos deben ser recreados, existe
una forma a traves de protoype, que es basicamente establecer un metodos una vez y dar accaeso a esa clase a esos metodos.


Constructors (de Clases)
El constructor, como su nombre lo indica, es el codigo que construye y configura un objeto cuando se crea usando la 
palabra reservada 'new', todas las clases tienen un constructor.


